    ###___ЗАДАЧА___###
Заданы две матрицы различной размерности. 
Определить пересечение матриц. Для определения пересечения использовать функцию. 
Для вывода матриц также использовать функцию.

1)
получить размер первой матрицы
создать динамически матрицу и заполнить все ячейки
получить размер второй матрицы 
создать динамически матрицу и заполнить все ячейки

2)
создать функцию которая найдет их пересечение
вариант функции 1.
вложенными циклами перебрать две матрицы и найти размер матрицы для ответа
снова циклом заполнить элементы пересечения
вариант функции 2.
заранее создать функции для увеличения матрицы на 1